Piłeczka
Limit pamięci: 32 MB
Asia dostała na urodziny magiczną piłeczkę. Piłeczka ta, spadając z pewnej wysokości odbija się na wysokość dwa razy większą. Asia zrzuciła piłeczkę z balkonu z pewnej wysokości . Zastanawia się teraz, po ilu odbiciach piłeczka znajdzie się na wysokości .

Wejście
W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowita  (), oznaczająca liczbę zestawów danych. Dla każdego zestawu danych w nowym wierszu znajdują się dwie liczby całkowite  i  ().

Wyjście
Dla każdego zestawu danych w  kolejnych wierszach powinna znaleźć się jedna liczba całkowita równa liczbie odbić, po których piłeczka znajdzie się na wysokości .

Przykład

Dla danych wejściowych:
2
3 4
2 6

poprawną odpowiedzią jest:
1
2

Autor zadania: Jacek Tomasiewicz.
