Niech n będzie nieujemną liczbą całkowitą. Liczbę n! (czytaj n-silnia) definiuje się następująco. Jeśli n ≤ 1, to n! = 1. Dla n > 1, n! jest równe iloczynowi wszystkich liczb od 1 do n, czyli n! = 1 * 2 * ... * n. Na przykład 4! = 1*2*3*4 = 24.

Zadanie
Napisz program, który:
wczyta ze standardowego wejścia nieujemną liczbę całkowitą n,
policzy cyfrę dziesiatek oraz cyfrę jedności w zapisie dziesiętnym liczby n!,
wypisze wynik na standardowe wyjście.
Wejście
W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowia D (1≤D≤30), oznaczjąca liczbę przypadków do rozważenia. Opis każdego przypadku składa się z jednej linii, w której znajduje się jedna nieujemna liczba całkowita n (0 ≤ n ≤ 1 000 000 000).

Wyjście
Dla każdego przypadku z wejścia. Twój program powinien wypisać w osobnej linii dokładnie dwie cyfry (oddzielone pojedynczą spacją): cyfrę dziesiątek i cyfrę jedności liczby n! zapisanej w systemie dziesiętnym.

Przykład
Dla danych wejściowych:
2
1
4
poprawną odpowiedzią jest:
0 1
2 4
