PA05_POT - Czy umiesz potęgować
Zadanie: POT (Czy umiesz potęgować)
Dla danych dwóch liczb naturalnych a i b, wyznaczyć ostatnią cyfrę liczby ab.

Zadanie
Napisz program, który:
wczyta ze standardowego wejścia: podstawę a oraz wykładnik b,
wyznaczy ostatnią cyfrę liczby ab,
wypisze wynik na standardowe wyjście.
Wejście
W pierwszej linii wejścia znajduje się jedna liczba całkowia D (1≤D≤10), oznaczjąca liczbę przypadków do rozważenia. Opis każdego przypadku podany jest w jednym wierszu, zawierającym dwie liczby naturalne a i b oddzielone pojedynczym odstępem (spacją), takie, że (1 ≤ a,b ≤ 1 000 000 000).

Wyjście
Dla każdego przypadku z wejścia Twój program powinien wypisać (w osobnej linii dla każdego przypadku z wejścia) cyfrę jedności liczby ab zapisanej dziesiętnie.

Przykład

Dla danych wejściowych:
2
2 3
3 3
poprawną odpowiedzią jest:
8
7
