Las
Limit pamięci: 32 MB
W Bajtockim lesie każde drzewo jest oznaczone i zapisane w pewnej bazie danych. Niestety niektóre dane uległy zniszczeniu i znamy tylko grubość pnia i rodzaj drzewa. Wiadomo, że porówując dwa drzewa tego samego rodzaju, starszym drzewem będzie zawsze drzewo o grubszym pniu. Możemy założyć, że nie ma dwóch drzew tego samego rodzaju o tej samej grubości pnia. Chcielibyśmy poznać, ilu jest kandydatów na najstarsze drzewo w Bajtockim lesie.

Wejście
Pierwszy wiersz wejścia zawiera jedną liczbę całkowitą  (), oznaczającą liczbę drzew w Bajtockim lesie. Następnych  wierszy opisuje kolejne drzewa. Każdy wiersz zawiera dwie liczb całkowite  (), oznaczające odpowiednio grubość i rodzaj drzewa.

Wyjście
Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia powinien zawierać jedną liczbę całkowitą, równą liczbie kandydatów na najstarsze drzewo Bajtocji.

Przykład:

Dla danych wejściowych:
4
3 1
4 1
5 2
2 3

poprawną odpowiedzią jest:
3

Autor zadania: Jacek Tomasiewicz.
