Liczba
Limit pamięci: 32 MB
Mamy daną liczbę całkowitą , dla której chcemy znaleźć dwie wartości: najmniejszą oraz największą liczbę całkowitą, z przedziału od  do , które nie są dzielnikami liczby .

Wejście
Pierwszy i jedyny wiersz standardowego wejścia zawiera jedną liczbę całkowitą  ().

Wyjście
Pierwszy wiersz standardowego wyjścia powinien zawierać dwie liczby całkowite, równe odpowiednio najmniejszej oraz największej liczbie nie będącej dzielnikiem .

Przykład:

Dla danych wejściowych:
5

poprawną odpowiedzią jest:
2 4

Autor zadania: Jacek Tomasiewicz.
