Grusze i jabłonie
Limit pamięci: 32 MB
W pewnym sadzie rosną grusze i jabłonie, wszystkie w linii prostej, oddalone co 1 metr od siebie. Właściciel sadu, Pan Wiktor, chciałby znaleźć gruszę najbardziej oddaloną od jabłoni. Pomóż mu znaleźć te drzewa i podaj odległość pomiędzy nimi.

Wejście
Pierwszy wiersz wejścia zawiera jedną liczbę całkowitą  (), oznaczającą liczbę drzew w sadzie. Kolejny wiersz zawiera ciąg  liczb całkowitych  , gdzie  oznacza rodzaj -tego drzewa: 0 - oznacza gruszę, 1 - oznacza jabłoń. Można założyć, że w sadzie rośnie co najmniej jedna grusza i co najmniej jedna jabłoń.

Wyjście
Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia powinien zawierać jedną liczbę całkowitą, równą maksymalnej odległości pomiędzy gruszą a jabłonią.

Przykład:

Dla danych wejściowych:
5
0 1 1 0 0

poprawną odpowiedzią jest:
3

Autor zadania: Jacek Tomasiewicz.
