EUCGAME - Gra Euklidesa
Gra Euklidesa przebiega według następujących zasad:

W grze bierze udział dwóch graczy (A i B). Początkowo każdy z nich dysponuje pewną niezerową liczbą identycznych żetonów - odpowiednio a i b.
Jeżeli jeden z graczy ma mniej żetonów niż drugi, może wykonać ruch. Wykonując ruch, gracz zabiera partnerowi tyle żetonów, ile sam posiada. Żetony te są wyłączone z dalszej gry (tj. gracz wykonujący ruch ich nie przejmuje).
Gra kończy się w sytuacji, gdy żaden z graczy nie może wykonać ruchu (w szczególności gra może skończyć się bezpośrednio po "rozdaniu" żetonów, bez jakichkolwiek ruchów).
Znając początkowe zasoby graczy (tj. wartości a i b), wyznacz łączną liczbę żetonów pozostałych w grze w chwili jej zakończenia.

Wejście
t	[1 <= t <= 10; liczba partii]
a1 b1	[1 <= a1, b1 <= 1 000 000 000; początkowe liczby żetonów u graczy (partia #1) ]
a2 b2	[ jw. (partia #2) ]
...	 
at bt	 


Wyjście
r1 [ łączna liczba żetonów u obu graczy po zakończeniu partii #1 ]
r2 [ jw., dla partii #2 ]
...
rt

Przykład


Wejście:
3
1 1
2 4
9 6

Wyjście:
2
4
6