Podczas obozu informatycznego uczniowie, w przerwach pomiędzy zadankami, czasami lubią podręczyć innych.
Znudzony życiem Krystian (ciągle tylko całki, pochodne, różniczki, . . . ) postanowił zaszaleć i ukradł klucz
koleżankom z pokoju obok.
Marysia natychmiast rozpoczęła śledztwo w celu odkrycia obecnego położenia klucza. Wie ona jak działa
mechanizm przekazywania go sobie pomiędzy innymi uczniami. Mianowicie, każdy kto wychodzi z pokoju, w
którym znajduje się klucz, zabiera go ze sobą i pozostawia w pokoju do którego wchodzi.
Marysia nie ma zbyt dużo czasu (zadania z olimpiady same się nie zrobią), więc poprosiła Cię o pomoc.
Powiedz jej, w którym pokoju znajduje się klucz.
Wejście
Pierwszy wiersz standardowego wejścia zawiera trzy liczby całkowite n, m, p (1 ¬ n, m, p ¬ 400 000), oznaczające
liczbę pokoi w hotelu, liczbę uczniów na obozie oraz liczbę przemieszczeń się uczniów.
Drugi wiersz opisuje, w których pokojach znajdowali się początkowo uczniowie. Opis zawiera m liczb
całkowitych u1, u2, . . . , um (1 ¬ ui ¬ n), gdzie ui oznacza numer pokoju, w którym znajował się początkowo
i-ty uczeń.
Kolejnych p wierszy opisuje przemieszczanie się uczniów. Każdy wiersz składa się z dwóch liczb ai oraz bi
,
oznaczających że uczeń ai przeszedł do pokoju bi
.
Zakładamy, że w testach wartych około 40% punktów zachodzi dodatkowy warunek n, m, p ¬ 1 000.
Wyjście
W pierwszym i jedynym wierszu standardowego wyjścia Twój program powinien wypisać jedną liczbę całkowitą,
równą numerowi pokoju, w którym aktualnie znajduje się klucz.
Zakładamy, że początkowo klucz znajdował się w pokoju Krystiana, a Krystian jest uczniem o numerze 1.
Przykład
Dla danych wejściowych:
7 10 6
3 5 2 1 6 4 1 3 5 5
2 1
10 2
8 2
3 7
4 6
5 6
poprawnym wynikiem jest:
7
Wyjaśnienie do przykładu: Klucz znajduje się początkowo w pokoju numer 3. Uczeń 8 przeniesie klucz do
pokoju numer 2, a następnie uczeń 3 przeniesie ten klucz do pokoju numer 7.
