Wykreślanka
Limit pamięci: 32 MB
Jasio wypisał ciąg  liczb całkowitych. Ciągiem dobrym nazwiemy ciąg kolejnych liczb naturalnych  itd. Jasio chciałby wykreślić jak najmniej liczb w taki sposób, aby pozostałe liczby utworzyły dobry ciąg. Jeśli Jasio nie może utworzyć żadnego z dobrych ciągów, to powinien wykreślić wszystkie liczby.

Wejście
Pierwszy wiersz wejścia zawiera jedną liczbę całkowitą  (), oznaczająca ilość liczb w ciągu Jasia. Kolejny wiersz zawiera ciąg  liczb całkowitych  (), oznaczających kolejne wartości liczb w ciągu Jasia.

Wyjście
Pierwszy i jedyny wiersz wyjścia powinien zawierać jedną liczbę całkowitą równą minimalnej ilości liczb, które powinien wykreślić Jaś.

Przykład:

Dla danych wejściowych:
7
2 1 3 2 5 3 4

poprawną odpowiedzią jest:
3

Autor zadania: Jacek Tomasiewicz.
