Stopki
Limit pamięci: 32 MB
Kozik z Adrianem grają w stopki. Gra polega na tym, że chłopcy ustawiają się w pewnej odległości od siebie, a następnie naprzemiennie poruszają się po linii prostej. Ruch polega na przejściu o długość własnej stopy do przodu. Wygrywa ten, który nastąpi na stopę przeciwnika.

Znając odległość chłopców od siebie oraz długości stóp, stwierdź, kto wygra pojedynek. Zakładamy, że Kozik zaczyna, ponieważ jest starszy.

Wejście
Pierwszy i jedyny wiersz standardowego wejścia zawiera trzy liczby całkowite   x,k,a(1<= k,a <= 10^9), oznaczające odpowiednio odległość chłopców od siebie, długość stopy Kozika oraz Adriana.
Wyjście
Pierwszy wiersz standardowego wyjścia powinien zawierać jedną liczbę całkowitą. Jeśli wygra Kozik, to powinniśmy wypisać , jeśli Adrian, to .

Przykład
Dla danych wejściowych:

6 1 2
poprawną odpowiedzią jest:

1
